#учебный репозиторий
##реализованы функции маскирования номера карты и номера счёта,
не содержащие в своей строке буквенную часть, в модуле masks.
##в модуле widget реализована функция маскирования с содержанием буквенной части
и функция преобразования даты в формат дд.мм.гггг.
##в модуле processing реализована функция фильтрации транзакции по параметру состояния
и функция сортировки по дате.
##в пакете tests реализованы функции тестирования соответствующих модулей пакета src.
##добавлен отчёт о покрытии в папке htmlcov.
##23.03.2025 в ходе выполнения домашней работы 11_1 открыт модуль generators.
###реализована функция-генератор filter_by_currency, фильтрующая транзакции по валюте. 
####в модуле tests на эту функцию реализованы тесты на корректность работы при следующих входных данных:
валидные данные (тест по USD и по RUB), пустой список, отсутствующие данные по валюте, корректное завершение генерации.
###реализована функция-генератор transaction_descriptions, выводящая описание транзакций.
####в модуле tests на эту функцию реализованы тесты на корректность работы при следующих входных данных:
валидные данные, пустой список, отсутствующие данные описания, корректное завершение.
###реализована фукнция-генератор номеров карт card_number_generator,
генерирующая номера карт в заданном дипазоне в формате XXXX XXXX XXXX XXXX.
####в модуле tests на эту функцию реализованы тесты генерации в начальном, среднем и конечном диапазонах,
а также корректного завершения генерации при исчерпании диапазона.
####в модуле test_generators прямые тесты функций filter_by_currency и transaction_descriptions
с пустыми списками заменены на тесты через фикстуры, которые записаны в модуле conftests.
##20.03.2025 в ходе выполнения домашней работы 11_2 открыт модуль decorators.
###реализован декоратор log, логирующий выполнение функций с записью отчёта либо в лог-файл(если таковой задан),
либо в консоль. Лог показывает результат выполнения функции и выпадающие ошибки.
####в модуле test_decorators на декоратор реализованы тесты проверки записи в файл и в консоль.
##05.04.2025 в ходе выполнения домашней работы 12_1 открыт модуль utils.
###реализована функция чтения JSON-файла из модуля operations.json и перевода его в python-объект.
##так же открыт модуль external_api.
###реализована функция конвертации валюты в рубли с обращением к внешнему ресурсу.
####в модуле test_utils реализованы тесты на корректное исполнение, случай неправильного пути к файлу,
случай неправильного декодирования, некорректного возврата списка транзакций.
####в модуле test_external_api реализованы тесты функции конвертации для корректного завершения,
для указанной валюты "рубль"(возвращается исходная сумма), для отклонённого запроса.
###в модуле .env.example создан шаблон для использования ключа APILayer. Скопируйте свой ключ
и поставьте вместо значения your_api_key.
##В ходе выполнения домашки 13_1 открыт модуль csv_xlsx_reader.
###Реализованы функции чтения данных из файлов формата csv и xlsx.
###Функции считывают данные из файлов transactions.csv и transactions_excel.xlsx соответственно и преобразуют в списки
словарей с транзакциями.
###В модуле test_scv_xlsx_reader написаны тесты на новые функции как с использованием подмены данных через mock и patch,
так и без них.